掻き回して 掻き回して
不停地搅和 不停地搅和
Rolli…才不是「Loli Girl」啦 是Roll——ing才对 Rolling
Loli Girl…是什么呀
Loli×5
好  开始唱吧
才不是自我介绍！  是J——K啊！
评论：「自我介绍帮大忙了」
要唱了哦
「Rolling Girl」
ローリンガール
词：wowaka
曲：wowaka
ロンリーガールはいつまでも
Lonely Girl不管是什么时候
届かない夢見て
都在做着无法企及的梦
騒ぐ頭の中を
在混乱嘈杂的脑袋中
掻き回して 掻き回して
不停地搅和 不停地搅和
「問題ない」と呟いて
「没问题」这样喃喃自语
言葉は失われた？
是语言贫乏地快要消失了吗？
もう失敗 もう失敗
还是失败 还是失败
間違い探しに終われば
找茬游戏结束之后
また 回るの
又是 新的一轮
もう一回 もう一回
再一次 再一次
「私は今日も転がります」と
「我今天也跌倒了呢」
少女は言う 少女は言う
少女说道 少女说道
言葉に意味を奏でながら
一边在言语中奏响意义
「もう良いかい？」「まだですよ
「已经可以了吗？」「还不行
まだまだ先は見えないので」
因为还没看见我想要的未来」
息を止めるの 今
停止呼吸 现在
ローリンガールの成れの果て
Rolling Girl最后的结局
届かない 向こうの色
无法企及 那彼岸的色彩
重なる声と声を
将重叠的声音与声音
混ぜあわせて 混ぜあわせて
混在一起 混在一起
「問題ない」と呟いた
「没问题」这样喃喃自语
言葉は失われた
已经失去了语言的能力
どうなったって良いんだってさ
不管怎样都无所谓了
間違いだって起こしちゃおうと
即使是错误也犯下它吧
誘う 坂道
坡道如此邀请着
もう一回 もう一回
再一次 再一次
私をどうか転がしてと
请务必让我再次跌倒吧
少女は言う 少女は言う
少女说道 少女说道
無口に意味を重ねながら
一边在沉默中推叠意义
「もう良いかい？」「もう少し
「已经可以了吗？」「还差一点
もうすぐ何か見えるだろう」と
就快要看到曙光了吧」
息を止めるの 今
停止呼吸 现在
もう一回 もう一回
再一次 再一次
「私は今日も転がります」と
「我今天也要继续跌倒」
少女は言う 少女は言う
少女说道 少女说道
言葉に笑みを奏でながら
一边用话语奏起了笑容
「もう良いかい？もう良いよ
「已经可以了吗？已经够了吧
そろそろ君も疲れたろう ね」
你也差不多累了吧」
息を止めるの 今
停止呼吸 现在
真的非常…
音太高了  话筒电流音好重
但是  果然是首好歌啊  对吧